処刑寸前のアリシアを救い出したヘルク
赫鲁库拯救了即将被处刑的艾莉希雅
だが　その目の前で
然而在他面前
人々は勇者への覚醒を始める
人们开始了勇者觉醒
そして　ついにアリシアも
而最终 艾莉希雅也难逃命运
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  装作理所当然掩饰着强大
濃度増してく劣等感情
日渐浓厚的自卑情感
生まれた時から
怎么没人告诉我
決まってるって教えといてよ
这一切都是与生俱来
理想郷のお隣さん
绝望是理想乡的邻居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
对我说着「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察觉
幸か不幸か？
是幸运还是不幸呢
なんどめざめても
无数次醒来
悪夢のようだな
都像身处噩梦之境
苦しいだけなら
如果只剩无尽的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你赐我轮回转世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  几万年来我们总是
未来に希望　抱きながら
怀抱着对未来的希望
どうせ訪れる結末に
面对必将到来的结局
抗おうとするんだ
奋起反抗
何回目の祈りだ
这已经是第几次祈祷了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心灵和身体都已经变得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都无所谓
信じたくて
只愿相信着
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我还活着吗？
もう訳わかんないや
我已经搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
帝国四大天王芭米里欧
人間滅ぼそう
一起毁灭人类吧
いつまでも　いつまでも笑顔でいて
你要永远保持笑容
ほら　ウソついていたんじゃないか
真是的 我就知道你说谎了
あの笑顔は偽っていたんじゃないか
你的笑容就是伪装的
自分勝手なヤツだと思うだろう
可能你会觉得我自私
彼女を思うならば
如果真是为她好
あのとき苦しむ前に殺してやるべきだったんだ
当时就应该在她受尽折磨之前杀了她的
諦めたくなかったんだよ
我真的不想放弃
大切な仲間だったから　友だったから
因为那是我最珍贵的同伴 挚友
失いたくなかったんだ
我实在不想失去她
だけど　ダメだった
可是 一切都是徒劳
俺は何もできなかったんだ
最终我仍然一无所获
あの娘は死を願っていた
那个女孩祈求着死亡
なぜ殺してやらなかった
为什么你不成全她
愚かな
愚蠢
お前があがけばあがくほど
你越是挣扎
更なる絶望がお前を襲う
越会陷入更深的绝望
黙れ
住口
覆す　覆してやる
改写 我要改写这一切
こんな結末
这种结局我接受不了
彼女はまだ抗ってる
她还在坚持反抗
まだ間に合う
一定能来得及
今この雪を止めれば
只要我能阻止这场雪
もうあがくな　ヘルク
别挣扎了 赫鲁库
もう終わったんだよ
一切都结束了
ゼル　お前
赛尔 你这是
その姿は
怎么变成这副模样
強制覚醒でも　覚醒率が高ければ
即便强制觉醒 只要觉醒率足够高
お前のように自我も肉体も失わずに済むらしい
似乎就能像你一样保持理智和肉体
そのおかげで
多亏了觉醒
最悪な光景を目の当たりにすることになってしまった
我亲眼见证了地狱一般的场景
何もしてやれなかったよ
我完全无能为力
助けを求める仲間を見守ることしかできなかった
只能对求救的同伴袖手旁观
ゼル　お前は大丈夫なんだな
赛尔 你没事对吧
抗ったんだな
你还在反抗对吗
抗う？
反抗？
ゼル
赛尔
抗う必要がどこにある
哪还有什么理由需要反抗
見たか　ヘルク
你看见了吗 赫鲁库
体が軽い
身体如此轻盈
まるで今まで枷を付けて戦っていたかのようだ
仿佛以前一直戴着枷锁在战斗
覚醒　すばらしいじゃないか
觉醒 太美妙了
勇者の力
勇者之力
無限の可能性を秘めた大いなる力
蕴藏着无限可能的伟大力量
俺は手に入れたぞ　勇者の力を
我已经得到了 勇者之力
俺は選ばれたのだ
我被选中了
ゼル
赛尔
力に溺れたのか
沦陷在力量之中了吗
自我を保つというより
比起保持自我
記憶を引き継いだ別人じゃないか
更像是继承了记忆的陌生人
雪は降り続いていたが　覚醒はすでに終わっていた
虽然雪一直在下 但是觉醒已经结束了
普通の人間はもうどこにもいなかったよ
正常的人类已经一个不剩了
だが　それでも王を倒せば
但是只要还能打败王
せめて王の支配からは逃れられるだろう
至少还能逃脱王的统治吧
たとえ　よろずの勇者が行く手を遮ろうとも
就算有千万勇者阻挡你前进
お前ならものともせずに　王を倒すことができたはずだ
你应该也能勇往无前打败王的啊
もちろん王を倒そうとした
我当然想过打败王
だが王を倒しても　何も解決しないんだよ
可就算打败了王 也解决不了任何问题
通常覚醒した者は皆暴走を始める
通常觉醒之后的人都会暴走
それを制御しているのは王の能力
抑制他们暴走的正是王的能力
支配の力なんだ
统治之力
つまり
也就是说
王を倒せば　覚醒した人間は命果てるまで
一旦打败了王 觉醒过的人们到死之前
破壊と殺戮を繰り返す
都会不停地破坏与杀戮
魔物同様の存在になり果てる
最终变得像魔物一样
ウソをつくな
少骗人
だまされるものか
我不会上当的
俺は王を殺す
我要杀了王
王を殺してこの状況を覆す
然后改写这现实
往生際が悪いですね
怎么就想不开呢
ラファエドの話はすべて真実
拉法叶德说的都是事实
王を殺しても　お前の望む未来はやってきませんよ
就算杀了王 你也得不到想要的未来
ミカロス　生きていたのか
米卡洛斯 你居然还活着
お前さえ
都是你
そう　その力です
没错 就是这股力量
それが危険だった
太危险了
私はこれまで何人もの優秀な戦士を見てきたが
一直以来我见过无数优秀的战士
その力をそこまで大きく持った者はいなかった
从来没人能把这力量发挥到如此极致
お前さえいなければ
要不是你
こんなことにはならなかったんだ
事情根本不会变成这样
クレスも死なずに済んだんだ
克雷斯也就不会死
私がいなければ　クレスはあの雪の日に死んでいましたよ
要不是我 克雷斯早就死在那个下雪天了
黙れ
住口
それにお前は１つ大事なことを忘れている
而且你忘记了一件很重要的事情
計画にはクレスの存在が必要不可欠と言ったでしょう
我说过计划的实施不能少了克雷斯对吧
下を見てみろ
你看看下面
あれが誰だかわかるか
看得出来那是谁吗
クレス
克雷斯
勇者殺しが折れていたおかげで
勇者杀手断了
剣の魔力が半減していたのでしょう
所以剑的魔力也减弱了吧
少々醜い姿ですが
虽然身形有点丑陋
一命を取り留めました
也算是捡回了一条命
まあ死んでもかまわなかったんですがね
虽然他死了也无所谓
あれにはまだやることがある
不过我还有事情得让他完成
頭一つになっても　休ませるわけにはいかないのですよ
就算只剩一个脑袋也不能让他闲着
ミカロス　お前
米卡洛斯 混蛋
お前
你这混蛋
どんな気持ちですか
心情如何
うれしいですか　悲しいですか
开心吗 伤心吗
複雑でしょう
想必心情很复杂吧
あれが生きていたがために　覚醒計画は進行されたのですから
毕竟有他活着 觉醒计划才得以推进
なんとすさまじい力か
真是惊人的力量
あのとき勇者殺しを持った娘が止めなければ
如果当时拿着勇者杀手的那女孩没阻止你
あるいはこんな未来ではなかったかもしれませんね
说不定未来就不是现在这样了
だが代わりに人間がお前の手によって滅びたでしょうが
不过人类就会因你而毁灭了吧
今何を
刚刚这是什么
化け物め
怪物
多少危険でも確実に殺しておくべきだったか
当初就算有风险也应该杀了你的
だが　我々の邪魔はさせませんよ
不过你休想妨碍我们
クレスの能力によって引き出したあの世界の力
由克雷斯的能力引出的那个世界的力量
これはその力によって生み出した空間を移動するための道
这就是诞生于那力量之中的空间移动之路
今お前と戦うのは危険すぎるのでね
眼下和你战斗实在危险
このまま退場してもらいますよ
所以只能让你先退场了
さて　行き先はどこになるやら
目的地究竟会在哪呢
ヘルクよ　お前はよくやった
赫鲁库 你已经做得很好了
たった１人でよくぞ我らに抗った
孤身一人能在我们面前挣扎这么久
しかしこれはこの世のことわり
然而这是这世界的真理
誰にも覆すことはできない流れなのだ
是任何人都无法违抗的结局
覚醒した人間は元には戻れない
觉醒之后的人类无法恢复原状
ここにお前の望む未来は訪れない
你想要的未来永远不会到来
すべてを忘れ
忘记一切
どこか静かな土地で余生を過ごすがいい
找个安静的地方安度余生吧
くそ
可恶
くそ　くそぉお
可恶 可恶啊
そうか　それで魔界へ
这样啊 所以你才到了魔界
結局何も　何もできなかった
结果我还是一无所成
誰も救えなかったんだ
没能拯救任何人
誰も
任何人
愚かな人間
愚蠢的人类
いるはずのない新世界生物
不该存在的新世界生物
異質な存在であるミカロスとラファエド
异类的米卡洛斯和拉法叶德
いろいろと思うことはあるが
虽然思绪万千
今は　ヘルク
不过现在 赫鲁库
お前がどれほど無念で　どれほどつらかったか
得知了你的内心多么懊悔 多么痛苦
ただただ同情するばかりだ
我的心里只剩下深深的同情
でも俺はまだ戦える
但是我还能继续战斗
あの人間たちを倒せる力がある
我还有能打败那些人类的力量
だから俺は
所以我
本当に戦えるのか
你真的还能战斗吗
仲間なんだろ
他们都是你的同伴吧
それはつらいだろ　悲しいだろが
一定很痛苦 很难过吧
もういいだろ　お前は戦わなくて
已经够了 你没必要继续战斗了吧
アン
安妮
ヤツらの狙いは私たちなんだ
他们的目标是我们
後のことは私たちに任せて
之后的事情就交给我们
お前はもう…
你就…
魔界へ飛ばされたとき
被传送到魔界的时候
荒野をさまよっていたところを
我迷路在荒野之中
俺はケンロスに助けられたんだ
是肯洛斯救了我
人間がなんでこんなところにいんだよ
人类怎么会出现在这里
って　ボロボロじゃねえか
遍体鳞伤了啊
うち来いよ
来我家吧
ちょっと距離あるけど
可能稍微有点远
腹減ってんだろ
肚子肯定饿了吧
うまいもん食わせてやるよ
带你去吃好吃的
ケンロスは人間の俺をなんのためらいもなく
虽然我是一个人类
自分の町へ招待してくれたよ
他还是毫不犹豫带我去了他的家乡
町のみんなも　俺が人間だと言っても
村里的各位 就算知道我是个人类
魔王を倒した勇者の兄だと言っても
就算知道我是打败魔王的勇者的哥哥
みんな優しくしてくれたんだ
对我也无微不至
それがうれしかった
这让我无比开心
優しくしてくれたことも
因为他们对我那么好
魔界の人たちが本当はいい人たちだということも
因为我明白了魔界真的到处都是好人
彼らの傷つく姿は見たくないんだ
我不想见到他们受到伤害
ああ　そうか
原来如此
救えなかった仲間をあの呪縛から解放してやりたい
想让没能拯救的同伴解脱束缚
その思いがヘルクを動かしていると思っていた
本以为是这份信念驱使着赫鲁库不断前行
それだけじゃないんだ
原来不仅如此
ヘルクの中にはもう　私たちや他の種族がいるんだ
赫鲁库心中已经有了我们 有了其他种族
ヘルクが戦う理由には
赫鲁库战斗的原因
私たちを守るということも含まれているんだ
还包括了想要守护我们这件事
バカ
笨蛋
他人に気を配るほど余裕なんてないくせに
明明拿不出更多精力关心别人了
バカ
笨蛋
アン
安妮
今の人間は君が思う以上に危険な存在だ
现在的人类比你想的更危险
それは　人間が覚醒して勇者になったからというだけじゃないんだ
不仅是因为人类觉醒成为了勇者
覚醒した人間はおそらく
觉醒之后的人类
何らかの方法で死んでもよみがえることができる力を持っている
恐怕用某种方法得到了死而复生的能力
まさか
真的吗
それであのときヒュラの邪魔を
所以那天你才阻止修拉
今の人間たちを倒すことは
想要打败现在的人类
たとえ君たち帝国の民であろうとも容易ではない
就算是你们帝国的人也绝非易事
だから　俺がやらなければならない
所以 必须由我来完成
たとえ　この命果てようとも
就算要拼上我的性命
同じ人間である俺が片をつけなければいけないんだ
同为人类的我也必须了结这一切
俺にはその力がある
我有足够的力量
今こそその力を使うときなんだ
现在正是我发挥力量的时候
だが
不过
俺の力は人間以上に恐ろしいものかもしれない
我的力量可能比人类更可怕
それは君もすでに気が付いているはずだ
想必你也已经察觉到了
強い怒りを感じたとき
当我感到强烈的愤怒时
自分を抑えられなくなることがある
有时我会无法控制自己
そのまま怒りに身をゆだね続ければ
如果继续沉迷于愤怒
俺はきっと　君たちをも傷つけてしまうだろう
毫无疑问我甚至会伤害你们
それで　勇者殺しを私に
所以才把勇者杀手交给我吗
ああ
嗯
本当はアズドラに渡すつもりだったんだ
本来我想交给阿兹度勒
帝国四天王である彼なら
身为帝国四大天王的他
俺を止められると思って
一定有能力阻止我
だけど会えなかった
不过我没能见到他
考えてみれば　魔王よりも偉い人物に簡単に会えるはずなかったんだ
想来比魔王更高贵的人物也不是随处可见的
いいや　アズドラなら会える
不 阿兹度勒当然能见到
入院してただけだ
只不过他现在住院了
できることなら　巻き込みたくなかった
我也不想把你卷进来
だが今頼れるのは　君だけなんだ
不过现在能托付的人只有你了
君は強い　君ならば
你很强 交给你的话
必ず俺を止められると確信している
我相信一定能阻止我
今一度　俺の頼みを聞いてくれ
再听一次我的请求吧
勇者殺しを受け取ってほしい
我希望你能收下勇者杀手
もしも俺が暴走を始めた時
万一我暴走了
俺の命はどうなってもいい
不用在乎我的性命
大きな被害が出る前に
在我造成巨大灾害之前
君の手で俺を止めてくれ
由你来亲手阻止我吧
返事をする前に
回答之前
私からも打ち明けなければならないことがある
我也有事情必须说明白
ヘルク
赫鲁库
私は本当はアンじゃない
其实我不是安妮
本当の私は帝国四天王
其实我是帝国四大天王
帝国四天王　赤のヴァミリオだ
帝国四大天王 红之芭米里欧
黙っていてすまなかった
抱歉我一直瞒着你
ヘルク　お前の覚悟はよくわかった
赫鲁库 你的决意我已经明白了
お前のその頼み
你的请求
帝国四天王として
作为帝国四大天王
お前の仲間として
作为你的同伴
私が責任を持って引き受けよう
我愿意负起责任接受你的请求
必ずお前の期待に応えてみせると約束しよう
我发誓一定会回应你的期待
アン
安妮
その代わり　お前は次の言葉を心に刻め
作为代价 你需要把这句话记在心里
死ぬつもりで戦うな
不要抱着必死的决心去战斗
生き抜く信念を持って戦え
抱着活到最后的信念去战斗
お前は…
你…
独りじゃないんだ
不是孤身一人
すべて終わったら　帝国へ来るといい
一切都结束之后 来帝国吧
大丈夫　お前ならみんな歓迎してくれる
不用担心 大家都会欢迎你的到来
ありがとう
谢谢你
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
まさか　帝国の外の空にも　あんな化け物がいるなんて
没想到帝国外面的天空居然有那种怪物
初任務だってのに
第一次出任务
オラだけになってしまったっチ
就只剩我一个人了
搜索等级：29
新进搜索队 哈露比
無理っチ　荷が重すぎるっチ
不行 担子太重了
オラひとりでヴァミリオ様見つけるなんて
居然要我一个人去找芭米里欧大人
歩いて行くほうが早いんじゃないか
走过去更快吧
いや　列車を待つほうがいい
不 等列车过来更好
私の知る限り　かなり早いぞ
据我所知真的非常快
へえ　それは楽しみだ
是吗 真是期待
列車なんて乗り物　聞くのも初めてだ
列车这种交通工具 我还是第一次听说
ボクも
我也是
来た
来了
ついてたな
真走运
すまない　乗車したいんだが
打扰了 我们想乘车
乗りな
上车吧
大草原牛奶冰淇淋 8令
フサ公
毛孩子
ピウイだよ
我叫哔伊
迷子か
迷路了吗
違うよ
不是的
列車が好きなのか
喜欢列车吗
うん
嗯
大草原意面套餐
150令
バイバーイ
拜拜
じゃあ行こうか
我们走吧
うん
嗯
硬い皮膚
坚硬的皮肤
丈夫な顎と鋭い刃
强壮的上颚和尖锐的利爪
そして口から噴射される高熱のブレス
还有从口中喷出的炽热吐息
きっと幾人もの戦士がお前の前に敗れ去っただろう
想必无数战士败在了你的面前
だが　相手が悪かったな
不过这次你不走运了
お見事
漂亮
久しく見ない狂暴な化け物だったな
久违的凶暴怪物啊
ほんの僅かだが　魔界の嫌な空気も感じる
虽然只有一丝 能感觉到魔界的讨厌气息
だいぶ近づいてきたようだな
看来已经非常近了
ここからこの程度の敵がもっと現れるようになるかもしれない
路上可能会出现更多这样的敌人
だが　雑魚の対処は私に任せて
不过 杂鱼就交给我来处理
お前はピウイを守ることだけに専念していてくれ
你就专心负责保护哔伊吧
了解
明白
さあ　行こう
走吧
日が暮れる前に町に着かなければ
得赶在天黑之前到城里
晩ごはんにありつけないぞ
不然晚饭就没着落了
おや　こんなところに旅人がいるとは
这种地方居然会来旅行者
わしはこの先の町の長
我是这前面城里的长老
旅人よ　命が惜しくば
旅行者 不想死的话
この地から離れたほうがよい
还是离这里远点吧
この地はまもなく死の大地と化すだろう
这片土地不久将变成死亡之地
なに
什么
封印が解かれてしまったんだ
封印被解除了
はるか昔　とある魔術師の手によって生み出された
很久以前 被某位魔法师创造的
最強最悪の生物
最强最邪恶的生物
最強最悪の生物？
最强最邪恶的生物？
あらゆる刃も弾き返す硬い皮膚
它有着能抵挡一切利刃的坚硬皮肤
岩を砕く強靭な顎
能摧岩破石的强壮上颚
その巨体すらも浮かせる力強い翼は空を制し
还有能浮起它那巨大身躯的翅膀制霸天空
口から噴出されるガスは　一瞬で対象を燃やし尽くす
口中吐出的气体一瞬间就能烧光对手
何人もの勇敢な戦士が
无数勇敢的战士
化け物によって命を散らしていった
都在怪物面前牺牲了
残された戦士が　今日最後の戦いを仕掛けるつもりだ
剩下的战士们 打算今天发起最后的进攻
きっと無理じゃろう
肯定赢不了的
あの化け物にかなうものなど存在しない
世上根本没人能打败那个怪物
さあ　化け物に見つかる前に　立ち去るがよい
好了 被怪物发现之前离开这里吧
わしらのことは気にせんでくれ
不用在意我们
先祖より守ってきたこの土地と運命を共にするつもりだ
我们将与先祖守护至今的这片土地命运与共
いや　たぶんその化け物なら　今さっき倒したぞ
不是 你说的那个怪物 刚刚可能被我们打败了
優しい娘さんだ
真是个善良的姑娘
だが　気休めはよしてくれ
不过这种安慰的话就别说了
いや　気休めじゃない
不是安慰你
あそこに転がってるあれがきっと…
那边躺着的应该就是…
こ…　この小童どもが
这群臭小子
わしが年寄りと思ってからかいおってからに
看我一把老骨头了就耍我是吧
おい　見ろよ　化け物が死んでら
快看 怪物死了
偽物じゃね
假的吧
いや　間違いねえよ
不会错的
化け物が死んでら
怪物死了
町長　化け物死んでるってよ
镇长 怪物死了
う…　うたげえ
狂欢啦
アンちゃん　みんな楽しそう
安酱 大家都好开心
これじゃ朝まで眠れないぞ
看来今晚睡不了觉了
でもよかったじゃないか
不是挺好嘛
偶然とはいえ
虽然说是碰巧
アンのおかげで　この町は救われたんだ
多亏了安妮 这个城镇得救了
うむ　そうだな
嗯 没错
おいしい食事もいい宿も用意してもらえたし
还给我们准备了美食和好住宿
正直こっちが感謝したいくらいだ
说实话我们感谢还来不及呢
夜風が心地いい
晚风吹着真舒服
ヴァ…
芭…
ヴァミリオ様のご尊顔知らなかったっチ
我没见过芭米里欧大人的尊容啊
消去法っチ
只能排除法了
この人は…　ヘ…　ヘルクっチ
这个人…是赫鲁库
この生き物は
这个生物
ま…　まさかこの方がヴァ…
难道这位就是芭…
ヴァミリオ様は赤髪っチ　このお方っチ
芭米里欧大人是红头发 就是这位了
ヴァ…　ヴァミリオ様ですか
是…是芭米里欧大人吗
アズドラの出した捜索隊か
是阿兹度勒派来的搜救队吗
そ…　そうですっチ
没错
そ…　捜索隊　ハルピィと申しますっチ
我是搜救队的哈露比
やはり　アズドラたちは大丈夫か
果然 阿兹度勒他们没事吧
は…　はい
是的
少なくとも　オラが出発するまでは
至少我出发的时候
まだまだ余裕を保っていましたっチ
他们还很轻松
よかった
太好了
ヘルクの話を聞いてから少し心配していたが
本来听了赫鲁库的话之后我还挺担心
まあ　アズドラがいれば　簡単にやられはしないか
也是 有阿兹度勒在 不可能轻易被干掉的
やっと会えましたっチ
终于找到了
よかった　よかった
太好了 太好了
任務達成っチ
任务完成了
ほら　涙を拭きなよ
给 擦擦眼泪吧
お疲れさま
辛苦了
勇者ヘルク　ありがとうっチ
勇者赫鲁库 谢谢
それじゃあ　お前一人なのか
那就只剩你一个人了吗
はいっチ
是的
みんな空の化け物に襲撃されて
大家都受到天空的怪物攻击
動けるのはオラだけになってしまったっチ
能动的只剩我一个人了
苦労をかけたな
一路辛苦了
危険を顧みずここまで来てくれたこと　感謝する
不顾生命危险找到这里 非常感谢
ももももったいないですっチ
言重了
しかしそれじゃあ　私やピウイを運べても
不过这么一来 就算能带上我和哔伊
ヘルクは運べないな
也没办法把赫鲁库一起带上啊
はるばるここまで来てもらったが
虽然长途跋涉来了这里
やはり地道に戻るしかあるまい
但也只能一步步慢慢走回去了
いや　待てよ
不对 等等
アズドラがこの事態予測できないはずが
阿兹度勒不可能没预想到这情况
ヴァミリオ様
芭米里欧大人
オ…　オラ　ヴァミリオ様を迎えに来ただけじゃないですっチ
我不仅是来接芭米里欧大人的
伝令を預かってるっチ
我带了传令
ほらやっぱり
我就说吧
ヴァミリオちゃんへ
致芭米里欧酱
もしもヘルクと共に行動しているならば
如果赫鲁库与你同行
帝国ではなく　人間の国の南側を目指すべし
那就不要回帝国 去人类国度的南部吧
あず
阿兹
なるほど
原来如此
行方不明者を戦略の要とするか
把失踪的人作为战力底牌是吗
アイツらしいな
不愧是他
アン　これは
安妮 这是
安心しろ　私たちの進路に変更はない
放心 我们的前进方向没变
それより　ヘルク
比起这个 赫鲁库
お前はもう帝国の戦力として
看来你已经被当作帝国的人
頭数に入れられてしまっているようだ
算在帝国的战斗力里了
私たちは敵とダラダラ戦うだけでいいんですか
我们只要随便和敌人打打闹闹就行了吗
それじゃ王は倒せなくないですか
那不就没办法打败王了吗
プランＡ
这是计划A
王を倒すのは僕らじゃないのだよ
要去打败王的不是我们
これは陽動作戦
这是佯攻
僕らは可能な限り敵をひきつける
我们要尽可能分散敌人的战力
それだけでいい
这样就够了
王を討つのは
要去打败王的人
ヘルクとヴァミリオちゃん
是赫鲁库和芭米里欧酱
この２人だ
他们两个人
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
还记得我们曾一起描绘的梦想吗
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破烂不堪  却是一份珍贵回忆
右も左も判らない　不恰好な僕の
虽然笨拙的我  总是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牵我的手带我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你总说着没关系  没关系
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次将我拥入怀中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也将紧握这双温暖的手再也不放开
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼唤起你的名字  世界也春暖花开
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交织的句句话语  于世间最宝贵
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果这就是我们的命运  不如一起改写吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深渊  到达彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去寻找  那片光明
下集 谜之女性